# clip Untitled — 142 words, ends 00:46
#01 [0.03 - 46.41] (00:00) Disini gue ada uang 500 juta yang akan gue bagiin ke Klipper-Klipper yang ada di Indonesia. Jadi pastiin nonton video ini. Jadi kalian bisa ke website baru, namanya itu konten.com. Konten.com ini platform untuk kalian itu Klipper cari cuan. Kita udah buatin ekosistemnya full, ini bisa langsung di-autoconnect-in ke akun kalian. Jadi lo gak perlu pake form, repot-repot, submit, pencet sesuatu gitu. Ini udah gak perlu lagi di konten.com. Ini gue udah total buka budget sebesar 500 juta rupiah, jadi lo bisa langsung cek Misalnya di konten.com, ekselianto indriaputra ini, ya lo bisa dibayar 5.000 rupiah per 1.000 views yang lo hasilkan Jadi lo tinggal klik aja, terus lo tinggal login, sign up, ya Intinya kalo konten.com atau enggak, cek link di video gue untuk dapetin total hadiah, ya total reward yang gue akan bagiin 500 juta rupiah See you di konten.com